# Die Geschichte der Starfindergruppe "The Flying Hellfishs"

## Garamesh

Garamesh ist ein Lashunta, ein magiebegabter Gelehrter von Castrovel, dessen Leidenschaft der Erforschung alter
Mysterien gilt. Schon früh zeigte er außergewöhnliches Talent für Magie und Archäologie, weshalb er an einer angesehenen
Universität studierte. Seine akademische Brillanz öffnete ihm die Türen zu großen Forschungsprojekten, und bald fand er
sich mitten in den ungezähmten Dschungeln Castrovels wieder – auf der Suche nach verborgenen Relikten und verlorenem
Wissen.

Doch die Wildnis war gnadenlos. Expeditionen endeten nicht selten in Katastrophen – Forscher wurden von tödlichen
Kreaturen zerrissen, von unbekannten Krankheiten dahingerafft oder vom Dschungel verschluckt. Um zu überleben, eignete
sich Garamesh die Kunst des Heilens an. Gleichzeitig lernte er, mit Verhandlungsgeschick Konflikte zu lösen, sei es
innerhalb der Gruppen oder mit den wenigen intelligenten Wesen, die in diesen Tiefen hausten.

Seine Abenteuer brachten ihm Wissen und Erfahrung, aber auch Verluste. Immer wieder musste er mit ansehen, wie Kameraden
starben oder für immer verschwanden. Der letzte Schlag kam, als zwei seiner engsten Weggefährten – jene, mit denen er
eine sagenumwobene, längst vergessene Ruine wiederfinden wollte, die sie einst durch Zufall entdeckten, aber aufgrund
der Umstände unerkundet wieder verlassen mussten – entweder umkamen oder spurlos verschwanden. Die Enttäuschung und der
Schmerz dieser Niederlage ließen ihn erkennen, dass er auf Castrovel keine Zukunft mehr hatte.

Er verließ seine Heimat und suchte auf der Absalom Station einen Neuanfang. Dort hoffte er, neue Forschungsexpeditionen
zu entlegenen Welten zu organisieren. Doch ohne finanzielle Mittel waren seine Pläne kaum umzusetzen. In seiner Not nahm
er schließlich Aufträge für die Starfinder an – eine Entscheidung, die ihn tiefer in die Mysterien der Galaxis führen
sollte, als er es sich je hätte träumen lassen.

Garamesh ist ein Mystiker (Mystic), ein Entdecker und Forscher, getrieben von der Sehnsucht nach Wissen – doch auch von
den Schatten der Vergangenheit.

## Takeshi-4

Takeshi-4 ist ein Android von der Absalom Station, dessen Herz für Geschwindigkeit schlägt. Über seine Vergangenheit ist
wenig bekannt, doch eines steht fest: Er war schon immer ein Draufgänger. Ob mit Bodenfahrzeugen oder Raumschiffen, sein
Leben drehte sich um den Nervenkitzel von Rennen und die grenzenlose Faszination des Weltalls.

Durch die unzähligen Rennen, an denen er teilnahm, lernte er früh, seine Maschinen selbst instand zu halten – ein
unverzichtbares Talent, wenn man nach jedem zweiten Lauf Schäden reparieren muss. Mit der Zeit vertiefte er seine
mechanischen Fähigkeiten und arbeitete in verschiedenen Werkstätten, wo er sich nicht nur Wissen aneignete, sondern auch
ein Netzwerk aus Mechanikern und Piloten aufbaute. Doch sein größter Traum blieb stets dasselbe: ein eigenes Raumschiff,
sein ganz persönlicher Flitzer durch die Weiten der Galaxis.

Die Realität war jedoch weniger glanzvoll. Ohne die nötigen finanziellen Mittel schien sein Traum in weiter Ferne zu
liegen. In der Hoffnung, sich eines Tages ein eigenes Schiff leisten zu können, nahm er schließlich Aufträge bei den
Starfindern an. Was als pragmatische Entscheidung begann, wurde schnell zu einem Abenteuer, das ihn über Rennstrecken
und Werkstätten hinaus in gefährliche Missionen führte.

Takeshi-4 ist ein Android mit herausragenden mechanischen Fähigkeiten (Mechanic). Doch das Schicksal hatte noch eine
weitere Wendung für ihn parat: Während eines seiner Abenteuer wurde er einer hochentwickelten Nanotechnologie
ausgesetzt, die seinen Körper veränderte und ihn zu einem Nanocyte machte – ein Wandel, der seine Fähigkeiten und seine
Zukunft für immer prägen würde.

## Norgrim

Norgrim wuchs auf der Absalom Station auf und entwickelte früh eine tiefe Faszination für Technik und Computer. Während
andere sich mit konventionellen Berufen zufriedengaben, zog es ihn in die digitale Welt – ein Universum aus
Datenströmen, Codes und verborgenen Informationen, das ihm unendlich viele Möglichkeiten bot.

Doch Talent und Neugier brachten ihn in Schwierigkeiten. Ein unglücklicher Vorfall führte dazu, dass er für kurze Zeit
im Gefängnis landete. Dort traf er Nulldon, einen gewieften Dieb, der ihm nicht nur die Feinheiten des Einbruchs in
physische Sicherheitssysteme beibrachte, sondern auch den Wert von Wissen und List im richtigen Moment. Während andere
Insassen die Tage zählten, perfektionierte Norgrim seine Fähigkeiten – nicht nur als Hacker, sondern auch als jemand,
der unbemerkt an wertvolle Informationen gelangen konnte.

Nach seiner Entlassung vertiefte er sich weiter in die Welt der digitalen Schatten. Gemeinsam mit Nulldon arbeitete er
als Hacker, knackte Datenbanken, manipulierte Sicherheitssysteme und bewegte sich stets an der Grenze des Gesetzes. Doch
dann geschah das Unvorstellbare: Eine seiner Aktionen verursachte einen massiven Stromausfall – nicht in einem einzelnen
Gebäude, nicht in einem einzelnen Bezirk, sondern auf der gesamten Absalom Station.

Die plötzliche Dunkelheit versetzte die Raumstation in Chaos. Behörden und Sicherheitskräfte arbeiteten fieberhaft
daran, die Ursache zu finden – und Norgrim wusste, dass er nicht lange unentdeckt bleiben würde. Er brauchte einen Weg,
um sich unauffällig aus dem Blickfeld der Behörden zu entfernen, ohne dabei wie ein Flüchtiger zu wirken.

Seine Lösung? Die Starfinder. Eine angesehene Organisation, die in allen möglichen Ecken der Galaxis operierte und
regelmäßig neue Rekruten suchte. Norgrim sah in ihnen nicht nur eine Möglichkeit, seine Fähigkeiten für etwas Größeres
einzusetzen, sondern auch einen perfekten Vorwand, um von der Absalom Station zu verschwinden – offiziell und ohne
Verdacht zu erregen.

Norgrim ist ein brillanter Hacker (Operative), ein Meister der digitalen Schatten, der sich in den Tiefen von Netzwerken
genauso sicher bewegt wie andere in den Straßen einer Stadt. Ob er sich durch die Starfinder wirklich aus dem
Einflussbereich der Behörden befreien konnte oder ob seine Vergangenheit ihn irgendwann einholt, bleibt abzuwarten.

## Fives

Wie ich in all das hier reingeraten bin? Hmm… stimmt, das sollte ich euch erzählen.

Ich bin auf M82b aufgewacht, einem Planeten, den die meisten früher Anahit nannten. War eigentlich nicht viel los – ein
abgelegener Ort im 6. äußeren Sektor, abseits der großen Handelsrouten. Doch dann gab es da diese verdammte anomale
Magnetfeld-Signatur. Hat reihenweise Forscher angezogen, und mit der Zeit wuchs daraus eine Art wissenschaftliche
Hochburg. Große Institute siedelten sich an, überall liefen Akademiker herum, die irgendwelche bahnbrechenden
Entdeckungen machen wollten.

Ich war einer von ihnen – naja, mehr oder weniger. Mein Job war nicht gerade glamourös: Ich verbrachte die meiste Zeit
in einem Teilchenbeschleuniger, nahm Strukturdaten auf und analysierte Strahlungsmuster. Dabei habe ich eine Menge über
Undulatoren und Energiefelder gelernt. Doch all das Wissen half uns nichts, als wir herausfanden, dass die
Magnetfeld-Anomalien nicht einfach nur ein kurioses Phänomen waren – sie wurden durch ein riesiges Cobalt-62-Vorkommen
verursacht. Plötzlich hatte unser Planet eine „strategische Bedeutung“. Und kurz darauf hatten wir eine Ladung
Azlanti-Dropships am Himmel.

Ich werde nie vergessen, wie es war, als sie kamen. Die Azlanti kannten kein Erbarmen. Die improvisierte Miliz, die sich
gegen sie stellte, wurde innerhalb von Stunden ausgelöscht. Klar, wir haben einige von ihnen abgeknallt, aber das machte
keinen Unterschied. Der Gouverneur konnte gerade noch einige Söldner und die Starfinder anheuern, um die Evakuierung zu
koordinieren – ein verzweifelter Versuch, wenigstens ein paar Leute zu retten, bevor die Azlanti alles niederbrannten.
Ich weiß nicht, wie viele wir rausholen konnten. Ich weiß nur, dass sie mich erwischt haben.

Meinen Vater – ja, Mann, es war mein Ziehvater, okay? – haben sie direkt umgebracht. Und ich? Ich hatte das zweifelhafte
Glück, dass die Azlanti Androiden nicht einfach als Gefangene behandeln. Für sie sind wir Beute. Werkzeuge. Etwas, das
man auseinanderschrauben und wieder zusammensetzen kann. Und Vona Veck, die Kommandantin dieses Hölleneinsatzes, hatte
anscheinend eine ausgeprägte Bastelleidenschaft. Keine Ahnung, was sie noch mit mir vorhatte, aber anscheinend wurden
sie während der Kämpfe überrannt, und plötzlich war ich „Ballast“. Die Bastarde haben mich einfach zwischen einem Haufen
Androiden-Leichen zum Sterben zurückgelassen.

Doch ich habe überlebt.

Nach der Evakuierung hatte ich nichts mehr – kein Zuhause, keinen Job. Nur eine uralte RedScale®-LasGun und einen Berg
an Wut. Also habe ich kleine Söldner-Jobs angenommen, mir mit den ersten verdienten Credits das Azlanti-Grün aus meinem
Gesicht geflext, meine optischen Sensoren aufgerüstet, meine Komposit-Panzerung verstärkt und Reflexbooster eingebaut.
Danach sah ich nicht nur anders aus – ich war auch anders. Und wegen der neuen Sensoren bekam ich einen Spitznamen:
Fives.

Irgendwann habe ich angefangen, ihn selbst zu benutzen. Mein alter Name? Der erinnerte mich nur daran, dass ich versagt
hatte, als es darauf ankam. Vielleicht war es aber auch Triunes Wille, dass ich überlebte. Vielleicht war das alles
seine Art, mir meinen wahren Namen zu geben.

Jetzt bin ich hier. Ich bin ein Android, ein Söldner (Soldier). Und wenn es eines gibt, das ich im Leben gelernt habe,
dann das: Jeder Krieg endet irgendwann – aber manche Rechnungen bleiben offen.

## Obozaya Ymeros

Obozaya Ymeros wurde auf Vesk-Prime geboren und wuchs in einer Welt auf, in der Ruhm und Stärke alles bedeuteten. Schon
als Kind lernte er, dass Ehre nicht nur durch Worte, sondern vor allem durch Taten erlangt wird – und es gab keinen
besseren Weg, sich zu beweisen, als durch den Kampf.

Seine ersten Schlachten schlug er in den Straßen seiner Heimatstadt, in Wettkämpfen, bei denen man sich mit bloßen
Fäusten Respekt verdienen konnte. Doch bald wurde ihm klar, dass wahre Größe nicht in simplen Schlägereien lag – sondern
in der Kunst des Krieges. Also begann er, sich als Söldner zu verdingen, stets auf der Suche nach Herausforderungen, die
ihm nicht nur Credits, sondern auch Ruhm einbringen konnten.

Eines Tages erhielt er ein lukratives Angebot – ein Auftrag, der ihn weit über Vesk-Prime hinausführen sollte. Die
Starfinder suchten kampferprobte Rekruten für eine Mission, die Erfahrung und Durchsetzungsvermögen erforderte. Für
Obozaya war das nicht nur eine Gelegenheit, sein Können unter Beweis zu stellen, sondern auch ein Sprungbrett zu
größerem Ruhm.

Er trat den Starfindern bei, nicht aus Loyalität oder Idealismus, sondern weil er wusste, dass jeder Kampf, jede
Schlacht und jede Mission ihn weiter nach oben bringen konnte. Ruhm ist das, was bleibt, wenn der Staub sich gelegt
hat – und Obozaya hatte vor, seinen Namen unauslöschlich in die Geschichte einzugravieren.

Obozaya ist ein Vesk, ein Söldner (Soldier) und ein Krieger, für den jeder Kampf eine Gelegenheit ist, seinen Namen
unsterblich zu machen.

## Navasi

Navasi wurde auf der Absalom Station geboren und lernte früh, dass das Leben in den Paktwelten hart und unbarmherzig
sein kann. Sie und ihr kleiner Bruder Davik mussten sich allein durchschlagen, denn es gab niemanden, der sich um sie
kümmerte. Während andere Kinder zur Schule gingen, lernte Navasi, wie man überlebt – mit Charme, schnellen Fingern oder,
wenn nötig, einer scharfen Zunge.

Doch auf einer Station wie Absalom gibt es immer jemanden, der von deiner Not profitiert. In ihrem Fall war es King
Fatman.

Sein Einfluss reichte weiter, als sie damals ahnte. Er gab ihr Aufträge, sorgte dafür, dass sie überlebte – und band sie
damit immer fester an sich. Ohne ihr Wissen belegte er sie mit Magie, die ihre Wahrnehmung trübte. Sie hinterfragte nie,
wie tief sie bereits in seinem Netz gefangen war oder wie viele Informationen sie ihm tatsächlich lieferte.

Mit der Zeit wurde sie mehr als nur eine einfache Botin oder Diebin. Sie entwickelte ein Talent für Verhandlungen,
Manipulation und das Spiel hinter den Kulissen. Doch trotz all ihrer Raffinesse merkte sie nicht, wie sehr ihr Leben
bereits von Fatmans Einfluss bestimmt wurde.

Als sich die Gelegenheit ergab, den Starfindern beizutreten, griff sie zu – offiziell, um Geld zu verdienen, in Wahrheit
aber, um vielleicht endlich eine eigene Identität zu finden, fernab der Straßen und der Schatten Absaloms. Doch selbst
in den Reihen der Starfinder blieb sie nicht frei von seiner Reichweite. Fatman hatte stets Wege, seine Interessen
durchzusetzen, und Navasi musste erkennen, dass ihr früheres Leben sie nicht so leicht loslassen würde.

Obwohl sie sich unter der Crew der "Flying Hellfishs" bewährte, wusste sie tief in ihrem Inneren, dass der Tag kommen
würde, an dem sie sich entscheiden musste: für ein neues Leben oder für die Ketten, die sie von klein auf hielten.

Navasi ist ein Mensch, ein Starfinder und Verbrecherin (Envoy). Sie weiß, dass Worte oft mächtiger sind als Waffen –
doch in einer Galaxis, in der das Gesetz nicht immer über die Wahrheit entscheidet, muss man beides beherrschen, um
wirklich frei zu sein.

## Glib & Glot

Glib und Glot sind zwei Goblins mit einer grenzenlosen Begeisterung für alles, was zischt, kracht oder sich
auseinandernehmen lässt. Sie denken selten nach, bevor sie handeln – doch in ihrer Welt zählt ohnehin nur eines: Dinge
finden, Dinge verbessern, Dinge explodieren lassen.

Ihr großes Abenteuer begann mit einer „grandiosen“ Idee ihres Anführers Glad: Ein verlassener Frachter zog den Drift
Rock durchs All – und was könnte ein besseres Ziel für einen Beutezug sein als ein scheinbar herrenloses Schiff? Glib
und Glot waren sofort begeistert. Schrott, Waffen, Technik – ein wahres Paradies für zwei findige Bastler wie sie.

Doch Glad hatte einen entscheidenden Punkt übersehen: Der Frachter war alles andere als verlassen. Statt leichter Beute
fanden die Goblins sich plötzlich zwischen tödlichen Kreaturen wieder, die das Schiff längst als ihr eigenes Revier
beansprucht hatten. Es dauerte nicht lange, bis Glad das mit seinem Leben bezahlte.

Glib und Glot blieben nur zwei Optionen: kämpfen oder fliehen. Sie entschieden sich für eine dritte Möglichkeit – sich
in einer engen Kabine zu verschanzen, ihre improvisierten Waffen aufzustellen und zu warten. Tage vergingen, während sie
hinter einem automatischen Geschütz ausharrten, stets lauernd, ob die Monster verschwinden oder ob Rettung kommen würde.

Und dann kamen die Starfinder.

Als die Tür ihrer notdürftigen Festung aufsprang, standen sie einer Gruppe Fremder gegenüber – gut bewaffnet,
kampferprobt und alles andere als bereit, sich mit zwei überdrehten Goblins herumzuschlagen. Glib und Glot waren
misstrauisch, doch einer der Neuankömmlinge sprach mit ihnen auf eine Weise, die sie nicht erwartet hatten: Garamesh.

Mit Geduld – und vermutlich mehr Nerven, als irgendjemand sonst in der Crew aufbringen konnte – überzeugte Garamesh die
beiden, sich ihnen anzuschließen. Nicht als einfache Beute oder Gefangene, sondern als Teil der Gruppe. Doch mit einer
Bedingung: Sie mussten gehorchen.

Glib und Glot waren sich einig – „gehorchen“ war nicht gerade ihre Stärke. Aber auf der anderen Seite bedeutete das auch
Zugang zu mehr Waffen, mehr Schrott und einem echten Raumschiff, das sie auseinandernehmen… äh, mit dem sie reisen
konnten!

Und so begann ihr neues Leben.

## Sunrise Maiden

Die Sunrise Maiden ist mehr als nur ein Raumschiff – sie ist ein Symbol für Überleben, Erbe und den unbeugsamen Willen
ihrer Crew.

Ursprünglich gehörte das Schiff der legendären Moriko Nash, einer unerschrockenen Entdeckerin, die tief in den Drift
vordrang, auf der Suche nach unerforschten Geheimnissen. Doch Moriko reiste nicht allein. Ihr Schiff wurde von einer
künstlichen Intelligenz gesteuert, die sie selbst erschaffen hatte – Kaguya.

Wie genau Moriko Nash Kaguya entwickelte, bleibt eines der ungelösten Rätsel ihrer Vergangenheit. Fest steht jedoch,
dass Kaguya weit mehr ist als eine gewöhnliche Schiffs-KI. Ihre Fähigkeiten gehen über jede bekannte künstliche
Intelligenz hinaus. Sie denkt, sie lernt – und es gibt Momente, in denen sie beinahe fühlt.

Doch Morikos letzte Reise endete in einer Katastrophe. Eine unheimliche Störung im Drift zwang sie zu einer Notlandung
auf dem Drift Rock. Dort blieb ihr Schiff über Jahre hinweg verschollen, ihre Schicksalsakte unvollständig – bis es
schließlich von den Starfindern geborgen wurde.

Als die Sunrise Maiden restauriert und wieder in Betrieb genommen wurde, erhielt sie eine neue Crew: Norgrim, Garamesh,
Takeshi-4, Fives, Navasi und Obozaya – eine bunt zusammengewürfelte Gruppe von Starfindern, die sich bald unter einem
neuen Namen einen Ruf machten: die Flying Hellfishs.

Die Hellfishs waren keine gewöhnlichen Starfinder. Sie waren Entdecker, Söldner, Hacker und Überlebende, die in den
Tiefen der Galaxis nach Antworten suchten. Doch ihr größtes Geheimnis lag direkt in ihrem eigenen Schiff verborgen.

Denn Kaguya hatte nicht einfach nur überlebt. Sie hatte gewartet.

Mit der neuen Crew erwachte sie zu neuem Leben. Sie lernte von ihnen, wuchs mit ihnen – und entschied sich, ihnen zu
folgen. Doch auch wenn sie längst mehr als nur ein Programm war, blieb eine Frage unbeantwortet: Was genau hatte Moriko
Nash mit ihr vorgehabt?

Die Sunrise Maiden trägt die Narben der Vergangenheit, doch ihre Triebwerke brummen noch immer, während sie von einem
Abenteuer ins nächste rast. Sie ist mehr als nur Metall und Technologie – sie ist das Zuhause der Flying Hellfishs,
geführt von einer Crew aus Außenseitern und einer KI, die sich womöglich kaum von ihnen unterscheidet.

Solange die Flying Hellfishs existieren, wird die Sunrise Maiden weiter durch die Sterne fliegen – und vielleicht eines
Tages das letzte Geheimnis von Moriko Nash und Kaguya lüften.

## Alvasar hil Tarquis

Alvasar hil Tarquis war nie jemand, der sich seinem Schicksal einfach fügte. Geboren in eine wohlhabende Familie, hätte
sein Weg vorgezeichnet sein können – doch er entschied sich anders. Angetrieben von Abenteuerlust und der Sehnsucht nach
Freiheit, sagte er sich in jungen Jahren von seinen Eltern los und heuerte auf einem Luxuskreuzschiff an. Doch das
Schicksal hatte andere Pläne.

Das Schiff wurde von Piraten angegriffen und zerstört. Als der Rumpf auseinanderbrach, verschlang das endlose All die
Überlebenden – und für einen Moment war Alvasar sicher, dass dies sein Ende war. Doch das Universum hatte ihn noch nicht
aufgegeben. Er wurde gerettet, wenn auch nicht durch Zufall.

Abadar selbst griff ein.

Warum? Diese Frage verfolgt Alvasar bis heute. Er erwachte auf Kalo-Mahoi, einer Wasserwelt, die für ihre tiefen
Mysterien bekannt ist. Dort wurde er in die Geheimnisse der Magie und der Zukunftsvisionen eingeweiht, unterrichtet von
einem Lehrer namens Noti. Es war hier, dass die ersten Schatten seiner späteren Bestimmung ihn einholten – dunkle
Vorahnungen, Bilder von Zerstörung und Unheil, die ihn bis in den Schlaf verfolgten.

Doch Alvasar war niemand, der sich in der Vergangenheit verlor. Mit seinem scharfen Verstand und dem Erbe seines alten
Lebens nutzte er seine frühen Investitionen, um sich ein neues Imperium aufzubauen. Als er nach Absalom zurückkehrte,
machte er aus seinem Wissen Kapital und gründete Tarquis Incorporation, ein Unternehmen, das bald florierte. Doch trotz
seines Erfolges konnte er den Drang nicht unterdrücken, immer wieder an gefährlichen Expeditionen teilzunehmen – sei es
aus Abenteuerlust oder aus dem Wunsch, die düsteren Bilder seiner Visionen zu verstehen.

Mit 35 Jahren schien er alles erreicht zu haben: Reichtum, Einfluss, eine Familie. Doch dann geschah das Unfassbare.

Während einer Handelsreise missglückte ein Drift-Sprung, und Alvasar verschwand. Gefangen im Drift, getrennt von Zeit
und Raum, trieb er durch eine Leere, die nicht für Sterbliche gedacht war. Wie lange er dort war, weiß niemand –
vielleicht Sekunden, vielleicht Jahrhunderte. Als er schließlich zurückkehrte, geschah dies nicht durch eigenes Zutun.
Es waren die Flying Hellfishs, die ihn aus dem Nichts bargen, unwissend, wen sie da gerettet hatten.

Doch Alvasar war nicht mehr derselbe Mann, der er zuvor gewesen war.

Seine Visionen sind nun stärker als je zuvor. Sie flackern in seinem Geist wie Feuer, unkontrolliert und unausweichlich.
Sein Wissen um Magie hat sich verändert, gewachsen in einer Art, die er selbst nicht erklären kann. War sein Aufenthalt
im Drift ein Zufall – oder ein Zeichen?

Alvasar hil Tarquis ist ein Aasimar, ein Unternehmer und ein Magiebegabter (Precog). Er war einst ein Mann, der glaubte,
sein eigenes Schicksal in der Hand zu haben. Jetzt ist er sich nicht mehr sicher, ob es nicht längst für ihn geschrieben
wurde.

## Myr

Myr wurde mitten im Chaos geboren. Während die ersten Angriffe des Schwarms über die Paktwelten hereinbrachen, erblickte
er in einer Notunterkunft das Licht der Welt. Seine Eltern flohen mit ihm nach Absalom Station, in der Hoffnung, dort
ein neues Leben aufzubauen. Doch die Realität sah anders aus.

Die Station bot Sicherheit – aber keinen Wohlstand. Ihre Familie landete in einem Bezirk, der langsam aber sicher in die
Hände des organisierten Verbrechens fiel. Ohne echte Perspektiven begannen seine Eltern, sich ihren Lebensunterhalt mit
illegalen Mitteln zu verdienen. Für Myr war das Leben ein ständiges Auf und Ab zwischen Entbehrung, Überlebenskunst und
dem rauen Alltag der Straße.

Myr war kein gewöhnlicher Bewohner der Station – er war ein Uplifted Bear, ein genetisch weiterentwickelter Bär mit
Intelligenz und Bewusstsein. Seine Gestalt entsprach der eines riesigen Pandabären, und obwohl seine Art oft als sanft
und besonnen galt, hatte das Leben ihm wenig Raum für solche Eigenschaften gelassen.

Als er 14 war, verließ seine Mutter die Familie und verschwand spurlos. Zwei Jahre später, als Myr 16 war, wurde sein
Vater in einem blutigen Bandenkrieg getötet. Mit einem Schlag war er auf sich allein gestellt.

Doch Myr war kein Kind mehr – er war ein Kämpfer.

Seine massive Statur und seine natürliche Stärke machten ihn früh zu einer Respektsperson auf der Straße. Doch statt
sich in den endlosen Bandenkriegen Absaloms zu verlieren, schmiedete er einen anderen Plan. Er fälschte seine ID und
sein Alter und trat der Armee bei. Sein Glück? Es fiel den Rekrutierern schwer, das wahre Alter eines Uplifted Bear zu
bestimmen.

Zwei Jahre lang diente er erfolgreich, wuchs in den Rängen und beeindruckte seine Kameraden mit seiner Kraft, seiner
Disziplin und seiner Bereitschaft, zu kämpfen, ohne Fragen zu stellen. Doch dann flog seine Fälschung auf – und es gab
keine Gnade. Die Armee verließ sich auf Ordnung und Vorschriften, und für jemanden, der von Anfang an gelogen hatte, war
kein Platz mehr. Ohne Zögern wurde er unehrenhaft entlassen – ohne Perspektive, ohne Zukunft.

Verstoßen und arbeitslos, wurde er bald von allen zurückgewiesen – selbst seine Schwester, die er einst beschützen
wollte, wollte nichts mehr mit ihm zu tun haben. Sein großer Bruder war indes verschwunden, und niemand wusste, ob er
noch lebte.

Doch auf Absalom gibt es immer eine Hand, die sich nach verlorenen Seelen ausstreckt – und so fand King Fatman ihn.

Jahrelang arbeitete Myr für den mächtigen Unterweltboss, ohne ihn je von Angesicht zu Angesicht zu sehen. Er erledigte
Aufträge, diente als Leibwächter, setzte Gewalt ein, wenn es nötig war. Und lange Zeit dachte er, dass dies sein
endgültiges Schicksal war – ein Soldat in den Schatten der Paktwelten, ein Mann ohne Namen, ohne Identität, ohne
Freiheit.

Dann beging er einen folgenschweren Fehler.

Ein Moment der Unachtsamkeit – oder vielleicht einfach Pech. Doch das Ergebnis war dasselbe: Sein Schutzbefohlener war
tot. Er wusste, dass es keine zweite Chance geben würde. Ohne zu zögern floh er, tauchte in Gebiete ab, die nicht unter
Fatmans Kontrolle standen.

Doch das war nicht das Ende.

Eines Tages wurde er von einem unbeschreiblichen Schmerz erfasst. Kälte durchzog seinen Körper, Dunkelheit umhüllte
ihn – und dann war er nicht mehr in der Welt der Lebenden. Er war gefangen, sein Geist eingeschlossen in einem
Seelengefäß in der Hölle.

Wie lange er dort war, wusste er nicht.

Zeit bedeutete in der Hölle nichts. Sein Geist war gefangen, gefoltert von Erinnerungen an sein altes Leben, ohne
Hoffnung auf Flucht. Vielleicht wäre er für immer dort geblieben – ein weiteres verlorenes Opfer in den Tiefen der
Verdammnis.

Doch dann geschah das Unfassbare.

Die Flying Hellfishs gerieten durch eine Raumanomalie selbst in die Hölle. Sie hatten nicht geplant, dorthin zu
gelangen – und sie hatten ganz sicher nicht geplant, jemanden von dort mitzunehmen. Ihr einziges Ziel war die Flucht,
der verzweifelte Kampf zurück in die Welt der Lebenden. Doch während sie sich ihren Weg hinaus bahnten, fanden sie
etwas, das niemand erwartet hatte: Myr.

Was von ihm übrig war, war kaum mehr als eine verlorene Seele – ein Geist zwischen Leben und Tod. Doch die Hellfishs
ließen ihn nicht zurück. Sie fanden einen Weg, ihn aus seinem Seelengefäß zu befreien, ihn zurückzubringen, ihn wieder
ganz zu machen.

Und so kehrte Myr zurück.

Doch er war nicht mehr derselbe.

Die Hölle verändert einen. Sie hinterlässt Spuren, auch wenn niemand sie sieht. Myr mag wieder unter den Lebenden sein,
aber er weiß, dass ein Teil von ihm für immer in der Dunkelheit geblieben ist. Was das für seine Zukunft bedeutet? Das
muss er noch herausfinden.

Myr ist ein Uplifted Bear, ein Soldat (Soldier) – und ein Mann, der buchstäblich aus der Hölle zurückgekehrt ist.

# Aller Anfang ist klein

Die Geschichte der **Flying Hellfishs** begann mit einer kleinen Gruppe Abenteurer – **Garamesh, Takeshi-4** und einem
weiteren Begleiter, der jedoch nur kurz Teil der Gruppe war. Sie wurden von **Venture-Captain Arvin** auf eine einfache
Mission geschickt: In den Slums von **Absalom Station** sollten sie ein verschwundenes Objekt wiederbeschaffen. Was sie
fanden, war jedoch weit brisanter – **Starfinder-Marken**, die dort nicht hätten sein dürfen.

## Ein erster Hinweis auf ein größeres Mysterium

Zurück bei **Arvin** wurde schnell klar, dass diese Marken zu Starfindern gehörten, die eigentlich auf einer Mission in
die **Diaspora** waren. Doch von diesen Agenten hatte man seit langer Zeit nichts mehr gehört. Etwas war schiefgelaufen.
**Arvin beauftragte die Gruppe, in die Diaspora zu reisen und nach ihnen zu suchen.**

Da sie ihr Ziel sonst nicht hätten erreichen können, stellte die Starfinder Society ihnen ein **Raumschiff** zur
Verfügung. Doch eine Mission dieser Art erforderte nicht nur ein Schiff, sondern auch eine schlagkräftige Crew. Deshalb
wurde ihnen ein erfahrener **Söldner** zugeteilt: **Obozaya Ymeros**, ein kampferprobter Vesk-Soldat, der sich ihrer
Crew anschloss.

## Ein entscheidender Schifftausch – und ein neuer Kamerad

Während sich die Flying Hellfishs der **Diaspora** näherten, war bereits klar, dass der Planet, auf dem die
verschwundenen Starfinder zuletzt gesehen worden waren, inmitten eines **Asteroidenfeldes** lag. Die Trümmer stellten
eine zu große Gefahr für das kleine geborgte Schiff der Gruppe dar.

Doch Venture-Captain **Arvin** hatte vorgesorgt.

In diesem Sektor operierte bereits eine andere Starfinder-Crew unter dem Kommando des Ysoki-Piloten **Bawo**. Arvin
hatte ihm den Befehl gegeben, sein Schiff an die Flying Hellfishs zu übergeben – ein robusteres Modell, das den
Bedingungen um den Planeten herum besser gewachsen war.

Als die Gruppen sich trafen, wurde schnell klar, dass Bawo nicht sonderlich begeistert davon war, sein Schiff abzugeben.
Doch ein Befehl war ein Befehl, und widerwillig ließ er sich darauf ein. **Mit an Bord seines Schiffes war auch Fives,
ein kampferprobter Söldner, der sich den Hellfishs anschließen sollte.**

Nach einer kurzen, aber angespannten Übergabe wechselte die Crew das Schiff. **Fives verabschiedete sich von Bawo und
stieß zur Gruppe, während der Ysoki-Kapitän mit seiner Mannschaft zurückblieb – ohne sein bestes Schiff, aber mit der
vagen Hoffnung, dass es irgendwann zu ihm zurückkehren würde.**

Mit neuer Ausrüstung, einem stabileren Schiff und einem zusätzlichen Kämpfer an Bord setzten die Flying Hellfishs ihre
Reise fort – bereit, sich dem Planeten und den Antworten zu stellen, die dort auf sie warteten.

## Ein abgestürztes Wrack und untote Gefahren

Die Spur der verschwundenen Starfinder führte die Flying Hellfishs zu einem abgestürzten Raumschiff auf der
Planetenoberfläche. Nach einem kurzen Fußmarsch erreichten sie das Wrack – doch es war alles andere als verlassen.

Zwischen den zerborstenen Trümmern lauerten **Void-Zombies** und eine aggressive **Akata**, Kreaturen, die sich von
Lebenskraft ernähren und ihre Opfer in untote Hüllen verwandeln. Der Kampf war hart, doch die Flying Hellfishs setzten
all ihre Fähigkeiten ein, um die Bedrohung niederzuringen.

Als der letzte Feind gefallen war, durchsuchten sie das Wrack und sicherten die **Blackbox des Schiffes** – zusammen mit
den **Leichen der vermissten Starfinder** und einem Akata Kadaver, der Garamesh als Forschungsobjekt dienen sollte,
deren Schicksal nun hoffentlich endlich geklärt werden könnte.

## Bawos Verrat und seine Flucht

Kaum zurück im Weltall, empfingen die Flying Hellfishs einen **dringenden Notruf von Bawo**. Sein Schiff wurde von einer
Piratin der **Free Captains** verfolgt – **Ambryss**.

Die Hellfishs entschieden sich, ihm zu helfen, doch als der Kampf entbrannte, nahm die Situation eine unerwartete
Wendung: **Bawo stellte sich plötzlich gegen sie.** Offenbar sah er noch eine letzte Chance, sich den Piraten
anzuschließen und seinen gescheiterten Deal mit Ambryss zu retten.

Zwischen Verhandlungen, Drohungen und dem Versuch, ihn zur Vernunft zu bringen, schwankte Bawo während der Schlacht
mehrfach hin und her. Mal kämpfte er an der Seite von Ambryss, mal unterstützte er die Hellfishs – bis er sich im
letzten Moment doch wieder **für die Hellfishs entschied**, als sie ihm Amnestie und Freiheit anboten, sollte er ihnen
helfen.

Mit vereinten Kräften gelang es den Hellfishs schließlich, **Ambryss zu überwältigen**. Doch **Bawos Schiff** war stark
beschädigt und manövrierunfähig. Um Ambryss endgültig unschädlich zu machen, wurde auch ihr Schiff geentert, nachdem es
zuvor kampfunfähig geschossen worden war. Dort gerieten die Hellfishs in ein Gefecht mit der Piratencrew: Zwei von
Ambryss’ Leuten wurden „ein für alle Mal“ ausgeschaltet, zwei weitere nahmen sie gefangen. **Ambryss** selbst entkam
jedoch über eine Rettungskapsel, sodass jede weitere Spur von ihr verloren ging.

Die Hellfishs konnten **Bawo und den verbliebenen Teil seiner Crew** rechtzeitig aus den Trümmern ihres alten Schiffs
bergen, bevor es für sie zu spät war. Und trotz des Chaos blieb Bawos Mannschaft ihm weiterhin treu ergeben.

Nach seiner Rettung wurden Bawo und seine Crew behandelt und **von den Hellfishs gefangen genommen**. Sie hatten nicht
vergessen, dass er sich gegen sie gestellt hatte – und auch wenn sie ein gutes Wort für ihn bei den Starfindern einlegen
wollten, sollte er sich für seine Taten verantworten.

Doch für Bawo war eines klar: **Die Hellfishs hatten ihr Versprechen gebrochen.**

Während sich die Flying Hellfishs um andere Dinge kümmerten, schmiedete Bawo gemeinsam mit seinen verbliebenen Leuten
einen Fluchtplan. **Auf seinem schwer beschädigten Schiff befand sich noch ein einsatzbereiter High-Tech-Jäger**, den er
heimlich startklar machte.

Als sich die Gelegenheit bot, schlug er zu:

1. Er hackte das Schiff mit Hilfe eines magischen Hacker-Chips und machte die Hellfishs damit Handlungsunfähig.
2. Die Situation nutze er, **kaperte den Jäger** und richtete ihn gegen die Hellfishs, die ihm in diesem Moment nichts
   entgegensetzen konnten.
3. Unter dieser Drohung erpresste er sie, **seine Crew freizulassen** und sie das zuvor von Ambryss eroberte Schiff an
   sich nehmen zu lassen.
4. **Wehrlos ausgeliefert**, mussten die Hellfishs nachgeben. Bawo und seine Leute entkamen schließlich mit dem
   High-Tech-Jäger **und** Ambryss’ Schiff.

Sein letzter Akt der Rache war ein gezielter Angriff – mit dem Jäger fügte er dem Raumschiff der Flying Hellfishs noch
schwere Schäden zu, bevor er in den Weiten des Alls verschwand.

Seine Loyalität war nie gewiss gewesen, doch eines stand fest:  
**Bawo und seine Leute waren nicht mehr ihr Problem – zumindest fürs Erste.**

## Der katastrophale Navigationsfehler und das lebendige Gefängnis

Die Gruppe teilte sich auf die verbleibenden beiden Schiffe auf und nahm Kurs auf Absalom Station. Doch etwas lief
schrecklich schief.

Ein katastrophaler Navigationsfehler brachte eines der Schiffe völlig aus der Bahn. **Ein fataler Sprung durch den Drift
führte sie an einen Ort, der in keinem bekannten Sternenkatalog existierte.**

Als sie wieder Orientierung fanden, wurde klar: Sie waren in das Innere eines **gigantischen Organismus** geraten –
einer fremdartigen, einzellerartigen Masse von schier unvorstellbarer Größe. Sein Inneres erinnerte an einen riesigen
Quallenkörper, pulsierend, fremdartig und von einer Intelligenz durchzogen, die sie nicht verstanden.

## Das Wissen der Barathu und die Flucht

Während die Flying Hellfishs in diesem fremdartigen Organismus gestrandet waren, machten sie eine unerwartete
Entdeckung: einen **verschollenen Forscher**, der tief im Inneren des Wesens überlebt hatte.

Darüber hinaus trafen sie auf die **Barathu**, schwebende Wesen, deren Wissen über die Existenz weit über das
hinausging, was sich die Crew jemals hätte vorstellen können. Eine angemessene Kommunikation mit einer derart exotischen
Spezies schien zunächst unmöglich – doch **Garamesh**, der Mystiker und Empath der Gruppe, fand einen Weg. Mithilfe
mystischer Verbindungen aus Emotionen und Bildern gelang es ihm, einen ersten Kontakt aufzubauen.

Die Barathu machten deutlich, dass sie keine Feinde waren. Sie erforschten lediglich das gigantische Wesen, in dem die
Hellfishs gestrandet waren, und boten ihre Hilfe an, um wieder zu entkommen. Um allen Crew-Mitgliedern eine
Verständigung mit den Barathu zu ermöglichen, erschuf Garamesh einen geistigen Verbund zwischen der Crew und den
schwebenden Wesen.

Diese Verbindung hätte die Hellfishs jedoch beinahe in den Abgrund gestürzt. Durch den geistigen Kontakt drangen die
Besatzungsmitglieder in das **kollektive Bewusstsein** der Barathu ein und erhielten Zugang zu einem gewaltigen Schatz
an Wissen. Die Erfahrung war so überwältigend, dass die meisten von ihnen jegliches Zeitgefühl und den Bezug zur
Realität verloren.

Einige Crew-Mitglieder schafften es schließlich, sich von der Faszination zu lösen. Doch **Garamesh**, dessen Neugier
und Ehrgeiz wuchsen, weigerte sich, den Kontakt abzubrechen. Er wollte noch mehr über die Barathu erfahren, selbst wenn
dies sein Ende bedeuten mochte. Um ihn vor diesem verhängnisvollen Schritt zu bewahren, entfernten ihn die Hellfishs
gewaltsam aus dem geistigen Netzwerk.

Am Ende folgten sie dem Angebot der Barathu und nutzten deren Hilfe, um aus dem Inneren des Organismus zu entkommen.
Trotz der Strapazen und der beinahe katastrophalen Begegnung verließen sie diese fremdartige Welt mit neuem Wissen – und
dem Bewusstsein, dass manche Geheimnisse besser nur flüchtig gestreift werden.

## Kleiner Stein Große Wirkung?

Die restliche Reiße zurück nach Absalom verlief relativ ereignislos. Im Anflug auf Absalom Station wurde die Gruppe von
Marshal Carson einem Steward aufgehalten. Dieser hatte Sie sehr schnell wegen Schmuggelware auf dem Kicker. Garamesh
konnte die Situation aber zum Glück durch seine Überredungskunst retten. Zurück bei Venture Captain Arvin erhielt die
gruppe eine Belohnung außerdem wurden wir aufgrund der Knappheit aktiver einsatzfähiger Starfindern gebeten uns einen
gewissen Drift Rock einmal genauer anzusehen und wir sollten deswegen doch einmal mit dem Eoxianischen Diplomaten
Gevalarsk Nor sprechen. Da dieser in der Angelegenheit um den Drift Rock mit den zwei Involvierten Parteien vermittelte.
Obozaya wollte uns nicht begleiten da durch Streitschlichten und die Erkundung eines Steins nicht viel Ehre zu gewinnen
ist. Er ist lieber in sein Lieblings SPA gegangen um ein Schlammbad (oder auch mehrere) zu nehmen. Vor der Eoxianischen
Botschaft sind wir dann auf Navasi gestoßen ein Mensch welche zu den Strafindern gehört und sich auch mit der
Angelegenheit um den Drift Rock beschäftigte. Sie erhielt kein Eintritt zur Botschaft. Als die Hellfish dann den Zutritt
erhielten meinte Navasi dass Sie zu uns gehört. So kamen die Hellfish schließlich zu ihrer Kapitänin. Bei Gevalarsk Nor
angekommen erklärte er uns denn Streit über den Drift Rock und das kein Lebenszeichen von der Schlepper Crew bisher
angekommen ist. Er wollte von uns das wir uns dort umschauen und herausfinden was dort vorgefallen ist. Außerdem bat er
uns einen Schwarzen Sarg zu bergen und das wir ihn auf keinen Fall öffnen sollten. Damit Sie auch verlässliche
Informationen erhalten sollte uns des Weiteren noch eine Fliegende Drohne uns begleiten um alles aufzuzeichnen und
auszuwerten. In Absalom haben wir uns mit Navasi verabredet für den nächsten Tag um dort dann mit einem gestellten
Transporter zum Raumschiff zu gelangen. Beim Hinflug zum Drift Rock wurden wir von dem Konzern welcher die Abbauarbeiten
des selbigen beauftragten Kontaktiert. Diese haben mit uns Telefoniert und uns gebeten bei dem Streit für Sie zu
entscheiden. Die Mining Gesellschaft hat auch unseren Kontakt gesucht wollte aber ein persönliches Treffen. Hier hat uns
ein einzelner Kapitän dieser Mining Gesellschaft zu sich auf die Brücke eingeladen. Im ging es vor allem darum das wir
herausfinden was mit der Crew geschehen ist von welcher seit geraumer Zeit kein Lebens Signal mehr kam. Außerdem bat er
uns die Leichen zu bergen den er ging ziemlich sicher von deren Tod aus. Des Weiteren meinte er wenn die Gewinne durch
die Bergung des Drift Rocks ihnen zugesprochen werden könnten Sie die Hinterbliebenen davon bezahlen. Norgrim traf auf
dem Raumschiff eine junge Zwergin Namens Dizzi. Da die gruppe insgesamt die Mining Gesellschaft sympathischer fand
beschlossen sie ihnen zu helfen sollte die Lage vor Ort nicht drastisch anders sein. Auf dem weiteren Weg zum Drift Rock
also Sie schon ein gutes Stück außerhalb von Absalom waren wurden Sie durch einen Abfangjäger attackiert. Die Crew
konnte diesen zurückschlagen bis er Richtung Drift Rock floh. Wir legten also mit unserem Transporter Automatisiert an
dem Schlepper Raumschiff an. Auch hier erwarteten uns einige Akata diesen konnten wir mit einigen mühen zurückschlagen.
Auf dem Schlepper fanden wir die Schwarze Fracht von Gevalarsk Nor. Der Sarg enthielt eine Leiche oder Eoxianer. Genauer
konnten wir es nicht identifizieren und niemand wollte den Sarg öffnen, weil wir die Belohnung nicht riskieren wollten (
bzw. weil uns die drohen entlarvt hätte). Was ungewöhnlich war ist das wir eine Space Goblin Leiche auf dem Schiff
fanden. Etwas später fanden wir in einem Raum mit einem Automatischen Geschütz 2 weitere Goblins. Dies waren Glit und
Glot welche von uns überzeugt werden konnten sich uns vorübergehend anzuschließen um Sie dann zu retten. Auf dem Schiff
konnten wir auch noch das Audio log des Schiffkapitäns finden. Dort berichtet er davon wie Sie den Driftrock gefunden
haben und wie die Crew langsam verrückt wurde und letztendlich alle starben. Außerdem wurde noch ein Vertrag über die
Bergungsrechte des Driftrocks gefunden. Wir haben uns dann über die Abschleppseile abgeseilt auf den Driftrock da unser
Transportschiff sich nicht bewegen lies. Auf dem Driftrock selbst fanden wir einen gut beschädigten Jäger. Den Piloten
konnten wir aber nicht ausmachen. Was wir außerdem noch fanden war ein Eingang in ein Höhlen System des Driftrocks. Dort
fanden wir einige Leichen welche sich als die Crew Mitglieder entpuppten. Es befanden sich außerdem einige Untote welche
wir noch erledigten. Beim weiteren erkunden des Höhlensystems benötigten die Starfinder eine kurze Pause bis auf Norgrim
der weiter erkundete. Irgendwann war der Funkkontakt zu ihm weg. Nachdem alle dann suchten woran dies lag fanden Sie
einen Geist welcher ihn Paralysiert hatte. Auch den Geist konnte besiegt werden und Norgrim aus seiner Paralyse befreit
werden. Bald darauf fanden wir einen bebauten Teil des Höhlensystems mit seltsamer Technologie. Niemand von uns konnte
Sich einen Reim daraus machen außerdem kannte niemand die Sprache welche hier verwendet wurde. Takeshi konnte sich aber
geschickt und intuitive durch das Computersystem navigieren und die Tür öffnen. Dort wurden wir dann attackiert von
einem Assassinen. Wir konnten den Assassinen überwältigen ohne Sie zu töten. Ihr Name ist Clara-247 Fives hat dann mit
ihr einen Söldner Vertrag ausgehandelt über eine leere Batterie das wir uns gegenseitig nicht töten Clara-247 uns aber
bis zurück nach Absalom unterstützt. Leider kannte sie ihre Auftraggeber nicht weshalb wir nie rausfanden wer Sie
anheuerte. In diesem bebauten System fanden wir dann einen Security Roboter welchen wir zerstörten hinter diesem war
eine Tür in eine kleine Kammer. Dort fanden wir eine sehr alte Leiche. Diese entpuppte sich als Moriko Nash welche auf
ihrem Com-unit eine Botschaft hinterlassen hat. Hier warnt Sie wer auch immer ihre Leiche findet die Personen vor einem
Ungeheuer und vermacht gleichzeitig diesen Personen ihr Raumschiff. Uns war bei dem Namen auch relativ schnell klar das
Moriko Nash eine Erforscherin von KI und Computersystemen war. Wobei Sie einige Zeit vor den Ereignissen lebte. Wir
konnten dann auch noch das Ungeheuer finden und unschädlich machen. Bei der Sunrise Maiden dem ehemaligen Raumschiff von
Moriko Nash erwartete uns eine KI welche ein Exaktes Ebenbild von Moriko Nash ist. Wir bekamen sodann das Schiff
überantwortet und tauften die KI Kaguya. Wir sammelten auf dem Rückweg die Goblins ein. Unser Ursprüngliches Schiff
welches uns zum Drift Rock gebracht hat legt währenddessen ab und verschwand. Mit der Sunrise Maiden versuchten wir dann
das Schiff einzuholen. Als es zum Kampf kam hat Garamesh einen Notruf abgesetzt (nat20) in der Hoffnung das wir nicht
alleine Kämpfen müssen. Kurz darauf haben die Hellknights auf unseren Notruf reagiert. Diese haben allen beteiligten
Befohlen alle Kampfhandlungen einzustellen und die Systeme herunterzufahren. Was wir dann auch gemacht haben. Die
Hellknights konnten die andere Seite dann besiegen und gefangen nehmen. Auch wir wurden verhört und bedroht, weil wir
für so eine Kleinigkeit die Hellknights gerufen haben. Wobei wir darauf verwiesen das wir ja nicht explizit Sie gerufen
haben, sondern einfach um Hilfe gebeten. Wir wollten dann noch den Schwarzen Sarg von Gevalarsk Nor zurück haben was Sie
uns zuerst verweigerten die Flying Hellfish dann darauf verwiesen das der Sarg des Rechtswegs uns bzw. Gevalarsk Nor
gehört. Zurück auf Absalom wurden wir zuerst von Schaulustigen belagert da ohne unser Wissen die Drohne unsere Kämpfe im
Drift Rock oder auf dem Schiff übertragen hat und das direkt an die Absalom Sender ging. Hier verabschiedete sich
Clara-247 von uns zwischen Fives und ihr sah es zumindest kurzfristig so aus als würde sich etwas anbahnen. Bei
Gevalarsk Nor angekommen erhielten wir unseren Lohn plus den Zusatz für den Sarg. Wir unterhielten uns noch kurz darüber
was der Drift Rock sein könnte. Vermutungen gingen von Forschungsstation zu irgendeiner absonderlichen Waffe. Zurück bei
Venture Captain Arvin haben wir hier auch noch einmal über den Drift Rock und seine Bedeutung gesprochen. Wir haben ihn
dann noch gefragt ob er noch Aufträge für uns hat. Er meinte zwar das weitere Nachforschungen zu dem Drift Rock
interessant wären aber die Starfinder keine Gelder für uns hätten um das zu bezahlen. Durch unsere Berühmtheit erhielten
wir nun mehrere Aufträge im Endeffekt entschieden wir uns dafür weiter dem Drift Rock nachzuforschen. Venture Captain
Arvin meinte das wir auf Castrovel gut dazu forschen können.

## Dschungelfieber zum „Sternentor“

Nach kurzer Verweildauer auf Absalom begaben wir uns also Richtung Castrovel um die dortige Universität aufzusuchen.
Navasi begleitete uns mit dorthin da durch ihre Anwesenheit am Drift Rock sie mit die Sunrise Maiden geerbt hat. Obozaya
hingegen meinte bei einer Forschungsreise gibt es keine Ehre und Ruhm zu erringen weshalb er zurückblieb (sein größter
Fehler). Glit & Glot begleiteten uns auf unserer Reise. Auf Castrovel angekommen hatten alle bis auf Navasi keine
Probleme mit der Raumhafensicherheit. Gemeinsam konnten wir die Security beschwatzen, dass Sie doch Navasi durchließen.
Garamesh da er von Castrovel abstammt kannte einige alte Studienkollegen weshalb er ein Treffen mit Whaloss veranlasste.
Auf dem Weg zur Universität sind wir mit dem Taxi gefahren. Norgrim fiel auf, dass etwas seltsam bei Navasi war. Bei
eingehender Betrachtung und Studium kam er zu der Vermutung das Navasi wohl schwanger ist (Nat 1). Die Direktorien der
Universität Professor Muhali hatte einen Vollen Terminkalender weswegen wir uns irgendwie reinschmuggelten in die Büros
der Universität. Bei ihrem Büro angekommen öffnete Sie kurz die Tür aber die Verhandlungen liefen sehr schlecht. Sie
verschloss die Tür vor unserer Nase. Wir konnten aber über einen Nebenraum ihren Betreten indem Garamesh vorgab einen
Vortrag zu halten und wir uns mit ihm in ihr Büro zurück zu ziehen. Obwohl wir erneute störten schafften wir es Sie uns
gegenüber freundlicher zu stimmen. Sie meinte das wir alle Information welche wir wollten bekommen könnten, wenn wir den
Streit zwischen der Universität und einem Professor schlichten konnten. Dies gelang uns dann auch. Wir bekamen die
Information das bei einem Tempel auf dem Dschungel Kontinent von Castrovel mehr Informationen zu finden sind. Dies ergab
sich aus einem sehr alten Magazin wo ein Indiana Jones verschnitt in den Dschungel reiste und ähnliche Zeichen fand wie
Sie im Drift Rock zu finden waren. Die einzig wirklich verlässliche Quelle zu diesem Tempel ist aber ein Klatschmagazin.
Wir hörten noch etwas von dem Kult des Zerstörers die auch hinter den Informationen zu dem Drift Rock her sind. Wir
erfuhren, dass ein Krimineller von Castrovel diese anscheinend übersetzte auf den anderen Kontinent genauer wusste es
leider keiner. Wir haben uns also auf den Weg zu dieser Person. Wir konnten seinen Klub dann infiltrieren und ohne
größere Personenschäden + den Informationen verlassen. Auch wenn die gruppe kurze dachte durch fehlenden Kontakt das
Norgrim gefangen genommen wurde. Durch diese Information konnten wir die hiesigen Autoritäten überzeugen uns über zu
setzen. Wir hab uns bei der weiteren Reise auch an das Alte Reiseheft gehalten. Durch den Dschungel durch begegneten wir
unterschiedlichsten Herausforderungen ein Jäger der Schatten welcher sich unsichtbar machen konnte einen waschechten
T-REX und einige Pflanzenwesen, sowie einen Schnarchenden Reisegefährten. Bei dem T-REX blieb uns nichts als die Flucht
und weil er uns mitten in der Nacht fand verloren wir unsere Zelte und einige Vorräte. Bei einer riesigen umgestürzten
Antiken Elfenstatue wurden uns ein Hinterhalt gelegt. Es waren nur Personen welche zum Kult des Verschlingers gehörten.
Wir konnten Sie besiegen. In der Elfenstatue gab es Hinweise zu einem Tor der 12 Sonnen. Wir begaben uns also weiter auf
den Weg Richtung Tempel. Ein Untoter Wächter beschützte den Tempel ein Solarien. Garamesh wollte mit ihm verhandeln um
diesen Wächter nicht töten zu müssen nur leider stand dieser Wächter unter der Kontrolle des Anführers der hiesigen
Gruppe des Kults des Verschlingers. Wir konnten den Wächter letztendlich überwältigen. Wir erfuhren das im Tempel
Anhänger des Kults waren. Norgrim Tarnte sich als einer des Kults. Als einige Kultmitglieder nachsahen was draußen vor
sich geht konnten Fives und Takeshi diese ausschalten Norgrim ergriff die „Flucht“ vor den Starfindern um die anderen
Kultmitglieder zu „Warnen“. Wir konnten alle Mitglieder des Kults letztendlich töten. Es gab noch einen Raum in diesem
Tempel in welchen nur Elfen eindringen durften. Während die anderen Starfinder den Tempel sicherten erkundeten Norgrim
und Garamesh diesen Raum da sie Sich Ausreichend gut als Elfen Tarnen konnten. Es war eine Bibliothek mit Uraltem
wissen. Außerdem gab es noch einen Weg zur Turmspitze dort war ein Magischer Stein. Als Garamesh diesen Stein
eingehender Untersuchen wollte zerbrach dieser Stein und Uraltes wissen durchströmte ihn wodurch er weiser wurde. Der
Anführer des Kults war nicht dabei dieser ist einige Zeit später aufgetaucht. Er hat mit 3 anderen Mitgliedern ein
Planetares Com-unit zu einer Stelle gebracht wo Sie Koordinaten versenden konnten. Dies waren Koordinaten worüber wir
dachten Sie würden denjenigen der Sie besitzt zu einem gewissen Tor der 12 Sonnen führen. Als der Anführer zurück kam
entspannte sich ein kurzer aber Heftiger Kampf. Wo wir letztendlich die Gegner zu Fall bringen konnten. Der Kopf des
hiesigen Kults des Verschlingers hatte aber noch ein Ass im Ärmel. Nämlich hat er unter seiner Jacke einen
Explosionsgürtel umgeschnallt welchen er nach seinem vorgetäuschten Tot noch einmal auslösen wollte und zündete diesen.
Er wollte mit diesem Gürtel zwischen die schwer angeschlagenen Starfinder Rennen. Norgrim der noch immer sein Messer
gezückt hatte schaffte es aber diesen noch endgültig zu töten bevor er zwischen seine Starfinder Kollegen gelangen
konnte. Fives rannte dann noch entschlossen vor und stieß den Anführer von der Klippe. Diese Aktion rettete alle aus der
Gruppe. Die gruppe, da es schon spät war, legte sich schlafen. Garamesh hingegen, da er durch einen magischen Ring nur
noch 2 Stunden Schlaf benötigte, lieh sich ein holoskin mit welchem er sein Erscheinungsbild ändern konnte und
durchsuchte den Elfen Raum noch eingehend. Dort fand er einige alte Schriftrollen sowie einen Zauber der
Wiederbelebung (diese sollte später für Takeshi wichtig werden). Ohne allzu schlimme Rückschläge kamen wir dann zurück
nach Castrovel mit neuen Koordinaten im Gepäck und dem Wissen das es ein Tor der 12 Sonnen gibt was auch immer das schon
wieder sein sollte. Unsere Forschungsergebnisse sowie für die Zerschlagung des Kults erhielten wir in Castrovel noch ein
wenig Credits für jeden.

## Verbrecher Wirrwarr und ein Vermisster Freund.

Auf unserem Rückflug wirkte Navasi sehr bedrückt weshalb Takeshi und Fives, Norgrim drängten das Gespräch mit ihr zu
Suchen. Sie berichtete ihm, dass Sie einiges an Credits benötige. Sie war nämlich bei King Fatman unter „Vertrag“. Sie
offenbarte Norgrim, dass Sie es als Kind nicht leicht hatte. Ihre Eltern sind früh verstorben weshalb Sie sich um ihren
kleinen Bruder(Davik) mit kümmern musste. Dies schaffte Sie letztendlich mit der Hilfe von King Fatman. Sie meinte das
Sie nicht uns und unsere Sache verraten wolle das Sie aber immer noch Schulden bei ihm habe und diese gerne bereinigen
wollte. Damals wussten wir alle noch nicht viel von ihm. Norgrim wusste, dass er nach außen hin ein sehr erfolgreicher
Geschäftsmann war aber gleichzeitig in diverse Kriminelle Aktivitäten verstrickt war. Er war mehr oder weniger der
Unterweltboss von Absalom. Norgrim konnte sich zu den Glücklichen Zählen welche noch nicht für ihn arbeiteten oder bei
ihm verschuldet sind/waren. Um ihre Schulden zu begleichen erbat Navasi von jedem eine Ordentliche Summe an Credits (ich
glaube ¼ des erhaltenen Lohns). Natürlich wollte sie uns dies zurückzahlen. Norgrim willigte ein und erzählte den
anderen davon. Er konnte schlussendlich alle davon überzeugen zu zahlen. Wir fragten Navasi ob von einem von uns
begleitet werden Solle wenn Sie King Fatman treffe. Sie lehnte ab, weil Sie niemanden gefährden wollte. Fives Schickte
Norgrim los und meinte er solle sich Navasi gegenüber nicht offenbaren zum einen als Schutz und zum anderen um zu
erfahren was genau los war. Die anderen aus der Gruppe haben sich also auf den Weg zu Venture Captain Arvin gemacht um
ihm Bericht zu erstatten. Norgrim hat es unterdessen geschafft hinter Navasi her zu schleichen ohne das Sie ihn bemerkt
hätte. Bei einer Bar machte Sie halt. Auch Norgrim hat sich dort hineinbegeben musste aber seine Waffen am Eingang
zurücklassen. Die Bar bestand aus zwei Ebenen. Der Eingang war auf der Oberen Ebene während sich Navasi mit King Fatman
auf der Unteren Ebene traf. Norgrim hat sich in der Bar selbst als Mensch mit seinem Holoskin getarnt. Bei Navasi und
King Fatman war außerdem noch eine alte bekannt und zwar Ambrys. Des Weiteren war noch eine Hochgerüstete Wache bei
Ihnen. Norgrim konnte sich oben so Positionieren das er das Gespräch ein wenig belauschen konnte. Navasi hat uns
gegenüber immer eine gewisse Abneigung bis hin zu Abscheu gegenüber Magie gezeigt. Umso verblüffender war das King
Fatman seinen Arm ausgeklappt hat und Navasi dann Quasi verzaubert hat. Sie wirkte danach etwas abwesend und King Fatman
hat ihr so befehle gegeben (Wahrscheinlich über das Unterbewusstsein?). Außerdem hat Sie so einige Informationen Preis
gegeben. Der King hat darüber Konstatiert was er wohl mit dem was sich hinter dem Tor der 12 Sonnen Verbirgt anstellen
kann und das Ambrys sich nun um uns Kümmern sollte nachdem Sie schon Obozaya aus dem Weg geräumt hat. Das Spielte ihr in
die Karten da Sie sowieso noch eine Rechnung mit uns offen hatte. Als Ambrys Schluss endlich sich auf den Weg zur
Toilette begab musste Sie an dem Verkleideten Norgrim vorbei und konnte durch seine Tarnung durchsehen. So erkannte Sie
ihn Norgrim nahm das nächst beste Cocktail Glass machte Ambrys eine Szene von wegen verlassen und Schwein und ergriff
die Flucht. In einem Taxi veranlasste er den Taxi Fahrer einen Vesk dazu Schneller zu fahren weil eine Verrückte welche
Vesk absticht hinter ihnen her war. In der zwischen Zeit haben die anderen alles mit Venture Captain Arvin
durchgesprochen. Als die Gruppe wieder Vereint war wurde Sich darüber unterhalten was passiert war. Garamesh versuchte
dann bei dem Lieblings SPA von Obozaya anzurufen um zu erfahren was los ist. Die gaben nur Bescheid das Sie Obo schon
ewig nicht mehr gesehen hatten. Norgrim versuchte dann über einen Hacking versuch von Absalom Station mehr über Ambrys
und Obozaya herauszufinden. Der lief aber schief blieb zum Glück aber ohne Konsequenzen. Garamesh versuchte auch ein
Hacking über sein Com-Unit dieser lief aber Katastrophal schlecht (nat 1) weshalb er lieber sein Com-Unit verschrottete
bevor ihn jemand lokalisieren konnte. Gemeinsam beschlossen wir das wir erstmal Obozaya retten wollten. 

