****# Die Geschichte der Starfindergruppe Hellfish bisher.

## Garamesh

Garamesh stammt ursprünglich von Castrovel und studierte dort an einer Universität Magie und Archäologie. Aufgrund
seiner Begabung wurde er schnell zu Forschungs- und Archäologieexpeditionen in den castrovelschen Dschungel entsandt.
Durch zahlreiche Angriffe und die Unwegsamkeiten des Dschungels erlernte er das Heilen. Außerdem entwickelte er ein
gewisses Talent für diplomatische Angelegenheiten.. Bei mehreren Expeditionen an denen er Teilgenommen hat sind die
Expeditionsteilnehmer gestorben oder wurden aus dem Dschungel vertrieben. Nachdem Zu Letzt auch noch 2 Langjährige
Begleiter, mit welchen er verschollene Ruinen, welche sie einmal kurz sahen, wiederfinden wollte, verstarben oder
verschwunden sind, hat Garamesh entschieden, dass er auf Castrovel nicht mehr weitermachen kann. Er ist nach Absalom
Station gegangen wo er versuchte neue Forschungsexpeditionen zu anderen Planeten zu Starten. Da er knapp bei Kasse war
hat er sich letztendlich von den Starfindern anheuern lassen für ein Paar Missionen.

Es bleibt noch zu sagen das Garamesh ein Lasuntha ist welcher Magisch (Mystic) begabt ist.

## Takeshi-4

Takeshi-4 kommt von Absalom Station ist dort als Android aufgewachsen. Wenig ist über ihn und sein früheres Leben
bekannt. Was wir soweit über ihn wissen ist, dass er früher viele Rennen gefahren ist. Zwar hat er das auch mit normalen
Fahrzeugen gemacht seine Leidenschaft galt aber schon immer den Raumschiffen (Raumschiffrennen) und der Faszination des
Weltalls. Da er so viele Rennen gefahren ist hat er auch früh gelernt seine Maschinen wieder zusammen zu flicken.
Weshalb er auch Jobs bei irgendwelchen Mechanikern angefangen hat. Der Traum eines eigenen Raumschiffs blieb aber immer
bestehen und so hoffte er über Aufträge bei den Starfindern sich ein Schiff finanzieren zu können.

Es bleibt noch zu sagen das Takeshi-4 ein Android ist welcher Mechanisch (Mechanic) begabt ist. Während unseren
Abenteuern war er Nanotechnologie ausgesetzt was ihn verwandelt hat (Nanocyte).

## Norgrim

Norgrim kommt von Absalom Station er ist dort aufgewachsen. Schon seine Frühe Faszination für Technik und vor allem
Computern bescherten ihm Schwierigkeiten mit seinem Clan. Weshalb er auf Dauer quasi keinen Ernsthaften Kontakt mehr zu
ihnen hatte. Durch unglückliche Vorfälle ist er für kurze Zeit ins Gefängnis gekommen wo er einen seiner Freunde Nulldon
kennenlernte außerdem die kniffe des Diebeswerks erlernte. Später hat er eher die Laufbahn eines Hackers eingeschlagen
auch durch und mit der Hilfe von Nulldon. Wegen einer Aktion, welche einen kurzen Stromausfall verursachte, wollte
Norgrim, um nicht aufzufliegen, fliehen. Das war der Grund warum er sich den Starfindern angeschlossen hat.

Es bleibt noch zu sagen das Norgrim ein Zwerg ist welcher als Hacker (Operativ) sein Lebensunterhalt verdient.

## Fives

Fives kommt von dem Planeten Anahit aus dem 6. Äußeren Sektor. Dieser Planet hatte eine anomale Magnetfeld-Signatur
welches dazu führte das nach und nach Forscher als auch Institutionen sich dort ansiedelten. Fives hat sich an dieser
quasi Uni an einem Teilchenbeschleuniger verdingt. Dadurch hat er einige Wissenschaftliche Einblicke. Als sich
herausstellte das die Anomalie durch eine Militärisch relevante Ressource verursacht wurde haben die Azlanti den
Planeten überfallen und geplündert/zerstört. Die Miliz sowie Söldner welche für den Planeten kämpften hatten keine
Chance. Fives Ziehvater wurde bei von den Azlanti vor dessen Augen durch Vona Veck ermordet und er selbst entführt. Sein
Glück war das die Azlanti bei ihrer Flucht ihn zum Sterben zurückgelassen hatten. Nachdem er endlich von dem Planeten
weg war hat er sich als Söldner verdingt. Er wurde mit einer kleinen gruppe rund um Bawo zu den Hellfish geschickt.

Es bleibt noch zu sagen das Fives ein Android ist und als Söldner (Soldier) arbeitet.

## Obozaya Ymeros

Obozaya kommt von Vesk Prim er ist dort aufgewachsen und groß geworden. Er hat auch eine Schwester. Obozaya hat schon
immer versucht durch Kämpfe an Ruhm zu gelangen weshalb er dann auch angefangen hat als Söldner zu arbeiten. Für einen
seiner Söldner Aufträge ließ sich dann Obozaya von den noch nicht benannten Starfindern Rekrutieren.

Es bleibt noch zu sagen das Obozaya ein Vesk ist und als Söldner (Soldier) arbeitet.

## Navasi

Navis kommt von Absalom Station und ist dort aufgewachsen. Sie hat einen kleinen Bruder namens Davik. Da Sie beide früh
Waisen wurden musste Navasi für sich und ihren Bruder irgendwie sorgen. Sie ist dadurch bald auf die schiefe bahn
gekommen und hatte früh Kontakte zu King Fatman. Dieser hat Sie aber ohne ihr Wissen verzaubert damit Sie nicht erfährt
wie viel Sie für ihn tatsächlich macht bzw. ihm sagt. Sie wurde außerdem ein Mitglied bei den Starfindern um dort etwas
Geld zu verdienen. Diese Situation hat King Fatman ausgenutzt um über Sie an Informationen bei den Starfindern zu
kommen. Sie ist bei einer Mission um den Drift Rock zu den Hellfish gestoßen.

Es bleibt noch zu sagen das Navasi ein Mensch ist und als Starfinder und Verbrecherin (Envoy) arbeitet.

## Glib & Glot

Glib & Glot sind zwei Goblins die, wie die Meisten ihrer Art, sich für Basteleien interessieren. Ihr Chef Glad hatte die
grandiose Idee den Schlepper zu Plündern welcher den Drift Rock zog. Auf dem Schlepper mussten sie dann gegen die
dortigen Monster kämpfen. Glad ist gestorben aber Glib und Glot konnten sich verschanzen. In ihrer Kabine verschanzt und
mit einem Automatischen Geschütz gesichert wurden die Beiden von den Starfindern vorgefunden.

## Sunrise Maiden

Die Sunrise Maiden ist das frühere Raumschiff von Moriko Nash jetzt im besitzt von Navasi, Takeshi-4, Fives, Garamesh
und Norgrim. Kaguya ist der Name der Schiffs KI.

## Alvasar hil Tarquis

Alvasar hil Tarquis hat sich in seiner Jugend von seinen Eltern quasi losgesagt und ist mit einem Luxuskreuzschiff
abgehauen, weil er dort anheuerte. Das Schiff wurde durch angriffe Zerstört. Alvasar wurde letztendlich durch das
Eingreifen von Abadar Gerettet und auf Kalo-Mahoi verfrachtet. Seit dieser Zeit Plagen Alvasar Bilder von Zerstörung und
Unheil. Noti hat Alvasar auf Kalo-Mahoi im Umgang mit der Zauberei und den Zukunftsvisionen unterrichtet. Durch frühe
Investitionen kam er an Geld und Arbeitet in Absalom. Hin und wieder nahm er auch an Gefährlichen Expeditionen teil
welchem ihm das Kämpfen lehrten. Mit 35 Jahren gründete er dann seinen Firma Tarquis Incoporation. Er hat eine Frau und
Kind. Bei einer Handelsreise ging ein Drivtsprung schief und Alvasar landete irgendwo im Drivt wo er Schlussendlich von
der Hellfish Crew aufgelesen wurde.

Es bleibt noch zu sagen das Alvasar ein Asimar ist und als Unternehmer tätig ist welcher Magische Fähigkeiten besitzt (
Precog).

## Myr

Myr wurde während der ersten Angriffe des Schwarms in einer Notunterkunft geboren. Seine Eltern kamen dadurch nach
Absalom. In eine Gegend welche langsam dem organisierten Verbrechen anheim viel. Seine beiden Eltern begannen aus
Ermangelung anderer Möglichkeiten sich ihr Geld mit kriminellen wegen zu verdienen. Myr’s Mutter verlies die Familie als
Myr 14 Jahre alt war und wurde seither nicht mehr von ihrer Familie gesehen. Myr‘s Vater wurde als Myr 16 Jahre alt war
bei gang Kämpfen getötet. Nach diesen Geschehnissen Verabschiedete er sich von seinen Geschwistern und Trat mit falscher
ID und alter der Armee bei. Dort stieg er Rasch auf. Nach zwei Jahren Flog seine Fälschung auf und er wurde ohne Ehren
aus der Armee geschmissen. Arbeitslos wollte Myr dann niemand mehr auch seine Schwester ließ ihm nach seinen Escapaden
im Stich. Sein großer Bruder ist indes verschwunden und wurde nicht mehr gesehen. Da Myr sehr kräftig gebaut war wurde
er irgendwann von dem damals noch unbekannten Unterwelt Boss King Fatman angeheuert. Myr sollte King Fatman nie zu
Gesicht bekommen. Nach einigen Jahren unbeschwerten und guten Dienst unter Fatman begann Myr einen großen Fehler.
Ausversehen tötete er seinen Schutzbefohlenen und Floh zu Gebieten die nicht Fatman gehörten. Dort konnte Myr einige
Zeit lang leben bis ihn ein Schmerz und kälte erfasste und er in der Hölle in einem Seelengefäß gefangen war.

Es bleibt noch zu sagen das Myr ein Soldat und Verbrecher (Soldier) war.

## Aller Anfang ist klein

Eine kleine Gruppe aus Abenteurern bestehend aus Garamesh, Takeshi-4 und einer 3ten Person (war nur einmal dabei) wurden
von Venture Captain Arvin beauftragt etwas in den Slums von Absolom Station zu besorgen. (Ich glaube es wurden Marker
von Starfindern vermisst [gefunden])

Nachdem Sie wieder bei Ventur Captain Arvin waren haben Sie Norgrim Rekrutiert. Die gefundenen Starfinder Marke
Verunsicherten Venture Captain Arvin und er meinte diese Marke gehört zu Starfinder die eigentlich unterwegs zu einer
Mission in die Diaspora waren. Er schickte die kleine Gruppe also zu einer Mission mit einem geliehenen Raumschiff in
die Diaspora. Es wurde ihnen noch ein Söldner gestellt welcher die Funktion des Soldaten/Schützen übernehmen sollte. So
wurde dann Obozaya angeheuert. Sie kamen relativ problemlos in die Diaspora zu dem genannten Planeten. Via Holonachricht
informierte Sie der Ventur Captain Arvin, dass Sie noch das Raumschiff mit einem anderen Tauschen sollten und den
Söldner Fives mitnehmen sollten. Hier trafen Sie zum ersten Mal Fives und den Captain der kleinen Crew Namens Bawo(
Ysoki). Bawo wollte zunächst das bessere Schiff behalten. Fives und Takeshi pochten darauf die Raumschiffe zu tauschen.
Bawo beugte sich schließlich und verabschiedete sich mit seiner Crew. Wir landeten also auf dem Planeten einige Minuten
Fußmarsch von dem Wrack eines Raumschiffs entfernt. Dort angekommen durchsuchte die Gruppe das Raumschiff und fand
einige Void Zombie und einen Akata. Die Helden konnten diese Gegner besiegen und die Leichen der Starfinder bergen.
Zurück im Weltall erhielten Sie einen Hilferuf von Bawo. Er wird von einer Free Captain verfolgt. Ihr Name ist Ambrys.
Mit vereinten Kräften konnten wir ihr Schiff Fluguntauglich machen. Bawos Raumschiff wurde stark zerstört und er konnte
gerade so gerettet werden (Bawo stark verletzt). Die Crew außer Norgrim wollte Bawo erstmal inhaftieren, weil Sie
glaubten er wollte sich Ambrys anschließen. Tatsächlich wollte er sich ihr anschließen nur lief irgendetwas bei den
Verhandlungen schief. Ambrys schiff stand besser da. Wir enterten also ihr Raumschiff. Zwei ihrer Crewmitglieder
verstarben zwei andere wurde gefangen genommen und Ambrys konnte mit einer Rettungskapsel fliehen. Siegreich nahmen wir
alle drei Schiffe in beschlagnahm und Reparierten Sie. Als Norgrim sich einmal mit Bawo unterhielt versuchte dieser zu
fliehen. Gemeinsam konnte er gestoppt werden. Bawo musste auf die Toilette dort wurde er von uns „bewacht“. Die fünf
Hellfish unterhielten sich was Sie mit Bawo nun Unternehmen sollten und waren deswegen eher unachtsam. Bawo konnte sich
dadurch mit einem Magischen Hackingchip Zugang zu den Boardcomputern Verschaffen und dann in den Hangar des Schiffs
gelangen. Dort konnte er einen Jäger Erbeuten und damit uns erpressen um an das alte Schiff von Ambrys zu gelangen. Mit
dem Schiff und dem Rest ihrer Crew verschwand Bawo. Wir mit nur noch zwei Schiffen Teilten uns auf diese auf. Das eine
Schiff schaffte es leider nicht richtig zu navigieren (zwei Mal nat 1). Durch ein Riskantes Manöver konnte Takeshi das
andere Schiff stoppen nur landeten wir dadurch irgendwo in einem Riesigen Mikro Organismus. Dadurch hatten wir noch ein
Raumschiff verloren. Einen Forscher konnten wir mit aus diesem Organismus retten. Außerdem haben uns viele Barathu in
ihren Bann gezogen mit ihrem Wissen. Letztendlich konnten wir entkommen.

## Kleiner Stein Große Wirkung?

Die restliche Reiße zurück nach Absalom verlief relativ ereignislos. Im Anflug auf Absalom Station wurde die Gruppe von
Marshal Carson einem Steward aufgehalten. Dieser hatte Sie sehr schnell wegen Schmuggelware auf dem Kicker. Garamesh
konnte die Situation aber zum Glück durch seine Überredungskunst retten. Zurück bei Venture Captain Arvin erhielt die
gruppe eine Belohnung außerdem wurden wir aufgrund der Knappheit aktiver einsatzfähiger Starfindern gebeten uns einen
gewissen Drift Rock einmal genauer anzusehen und wir sollten deswegen doch einmal mit dem Eoxianischen Diplomaten
Gevalarsk Nor sprechen. Da dieser in der Angelegenheit um den Drift Rock mit den zwei Involvierten Parteien vermittelte.
Obozaya wollte uns nicht begleiten da durch Streitschlichten und die Erkundung eines Steins nicht viel Ehre zu gewinnen
ist. Er ist lieber in sein Lieblings SPA gegangen um ein Schlammbad (oder auch mehrere) zu nehmen. Vor der Eoxianischen
Botschaft sind wir dann auf Navasi gestoßen ein Mensch welche zu den Strafindern gehört und sich auch mit der
Angelegenheit um den Drift Rock beschäftigte. Sie erhielt kein Eintritt zur Botschaft. Als die Hellfish dann den Zutritt
erhielten meinte Navasi dass Sie zu uns gehört. So kamen die Hellfish schließlich zu ihrer Kapitänin. Bei Gevalarsk Nor
angekommen erklärte er uns denn Streit über den Drift Rock und das kein Lebenszeichen von der Schlepper Crew bisher
angekommen ist. Er wollte von uns das wir uns dort umschauen und herausfinden was dort vorgefallen ist. Außerdem bat er
uns einen Schwarzen Sarg zu bergen und das wir ihn auf keinen Fall öffnen sollten. Damit Sie auch verlässliche
Informationen erhalten sollte uns des Weiteren noch eine Fliegende Drohne uns begleiten um alles aufzuzeichnen und
auszuwerten. In Absalom haben wir uns mit Navasi verabredet für den nächsten Tag um dort dann mit einem gestellten
Transporter zum Raumschiff zu gelangen. Beim Hinflug zum Drift Rock wurden wir von dem Konzern welcher die Abbauarbeiten
des selbigen beauftragten Kontaktiert. Diese haben mit uns Telefoniert und uns gebeten bei dem Streit für Sie zu
entscheiden. Die Mining Gesellschaft hat auch unseren Kontakt gesucht wollte aber ein persönliches Treffen. Hier hat uns
ein einzelner Kapitän dieser Mining Gesellschaft zu sich auf die Brücke eingeladen. Im ging es vor allem darum das wir
herausfinden was mit der Crew geschehen ist von welcher seit geraumer Zeit kein Lebens Signal mehr kam. Außerdem bat er
uns die Leichen zu bergen den er ging ziemlich sicher von deren Tod aus. Des Weiteren meinte er wenn die Gewinne durch
die Bergung des Drift Rocks ihnen zugesprochen werden könnten Sie die Hinterbliebenen davon bezahlen. Norgrim traf auf
dem Raumschiff eine junge Zwergin Namens Dizzi. Da die gruppe insgesamt die Mining Gesellschaft sympathischer fand
beschlossen sie ihnen zu helfen sollte die Lage vor Ort nicht drastisch anders sein. Auf dem weiteren Weg zum Drift Rock
also Sie schon ein gutes Stück außerhalb von Absalom waren wurden Sie durch einen Abfangjäger attackiert. Die Crew
konnte diesen zurückschlagen bis er Richtung Drift Rock floh. Wir legten also mit unserem Transporter Automatisiert an
dem Schlepper Raumschiff an. Auch hier erwarteten uns einige Akata diesen konnten wir mit einigen mühen zurückschlagen.
Auf dem Schlepper fanden wir die Schwarze Fracht von Gevalarsk Nor. Der Sarg enthielt eine Leiche oder Eoxianer. Genauer
konnten wir es nicht identifizieren und niemand wollte den Sarg öffnen, weil wir die Belohnung nicht riskieren wollten (
bzw. weil uns die drohen entlarvt hätte). Was ungewöhnlich war ist das wir eine Space Goblin Leiche auf dem Schiff
fanden. Etwas später fanden wir in einem Raum mit einem Automatischen Geschütz 2 weitere Goblins. Dies waren Glit und
Glot welche von uns überzeugt werden konnten sich uns vorübergehend anzuschließen um Sie dann zu retten. Auf dem Schiff
konnten wir auch noch das Audio log des Schiffkapitäns finden. Dort berichtet er davon wie Sie den Driftrock gefunden
haben und wie die Crew langsam verrückt wurde und letztendlich alle starben. Außerdem wurde noch ein Vertrag über die
Bergungsrechte des Driftrocks gefunden. Wir haben uns dann über die Abschleppseile abgeseilt auf den Driftrock da unser
Transportschiff sich nicht bewegen lies. Auf dem Driftrock selbst fanden wir einen gut beschädigten Jäger. Den Piloten
konnten wir aber nicht ausmachen. Was wir außerdem noch fanden war ein Eingang in ein Höhlen System des Driftrocks. Dort
fanden wir einige Leichen welche sich als die Crew Mitglieder entpuppten. Es befanden sich außerdem einige Untote welche
wir noch erledigten. Beim weiteren erkunden des Höhlensystems benötigten die Starfinder eine kurze Pause bis auf Norgrim
der weiter erkundete. Irgendwann war der Funkkontakt zu ihm weg. Nachdem alle dann suchten woran dies lag fanden Sie
einen Geist welcher ihn Paralysiert hatte. Auch den Geist konnte besiegt werden und Norgrim aus seiner Paralyse befreit
werden. Bald darauf fanden wir einen bebauten Teil des Höhlensystems mit seltsamer Technologie. Niemand von uns konnte
Sich einen Reim daraus machen außerdem kannte niemand die Sprache welche hier verwendet wurde. Takeshi konnte sich aber
geschickt und intuitive durch das Computersystem navigieren und die Tür öffnen. Dort wurden wir dann attackiert von
einem Assassinen. Wir konnten den Assassinen überwältigen ohne Sie zu töten. Ihr Name ist Clara-247 Fives hat dann mit
ihr einen Söldner Vertrag ausgehandelt über eine leere Batterie das wir uns gegenseitig nicht töten Clara-247 uns aber
bis zurück nach Absalom unterstützt. Leider kannte sie ihre Auftraggeber nicht weshalb wir nie rausfanden wer Sie
anheuerte. In diesem bebauten System fanden wir dann einen Security Roboter welchen wir zerstörten hinter diesem war
eine Tür in eine kleine Kammer. Dort fanden wir eine sehr alte Leiche. Diese entpuppte sich als Moriko Nash welche auf
ihrem Com-unit eine Botschaft hinterlassen hat. Hier warnt Sie wer auch immer ihre Leiche findet die Personen vor einem
Ungeheuer und vermacht gleichzeitig diesen Personen ihr Raumschiff. Uns war bei dem Namen auch relativ schnell klar das
Moriko Nash eine Erforscherin von KI und Computersystemen war. Wobei Sie einige Zeit vor den Ereignissen lebte. Wir
konnten dann auch noch das Ungeheuer finden und unschädlich machen. Bei der Sunrise Maiden dem ehemaligen Raumschiff von
Moriko Nash erwartete uns eine KI welche ein Exaktes Ebenbild von Moriko Nash ist. Wir bekamen sodann das Schiff
überantwortet und tauften die KI Kaguya. Wir sammelten auf dem Rückweg die Goblins ein. Unser Ursprüngliches Schiff
welches uns zum Drift Rock gebracht hat legt währenddessen ab und verschwand. Mit der Sunrise Maiden versuchten wir dann
das Schiff einzuholen. Als es zum Kampf kam hat Garamesh einen Notruf abgesetzt (nat20) in der Hoffnung das wir nicht
alleine Kämpfen müssen. Kurz darauf haben die Hellknights auf unseren Notruf reagiert. Diese haben allen beteiligten
Befohlen alle Kampfhandlungen einzustellen und die Systeme herunterzufahren. Was wir dann auch gemacht haben. Die
Hellknights konnten die andere Seite dann besiegen und gefangen nehmen. Auch wir wurden verhört und bedroht, weil wir
für so eine Kleinigkeit die Hellknights gerufen haben. Wobei wir darauf verwiesen das wir ja nicht explizit Sie gerufen
haben, sondern einfach um Hilfe gebeten. Wir wollten dann noch den Schwarzen Sarg von Gevalarsk Nor zurück haben was Sie
uns zuerst verweigerten die Flying Hellfish dann darauf verwiesen das der Sarg des Rechtswegs uns bzw. Gevalarsk Nor
gehört. Zurück auf Absalom wurden wir zuerst von Schaulustigen belagert da ohne unser Wissen die Drohne unsere Kämpfe im
Drift Rock oder auf dem Schiff übertragen hat und das direkt an die Absalom Sender ging. Hier verabschiedete sich
Clara-247 von uns zwischen Fives und ihr sah es zumindest kurzfristig so aus als würde sich etwas anbahnen. Bei
Gevalarsk Nor angekommen erhielten wir unseren Lohn plus den Zusatz für den Sarg. Wir unterhielten uns noch kurz darüber
was der Drift Rock sein könnte. Vermutungen gingen von Forschungsstation zu irgendeiner absonderlichen Waffe. Zurück bei
Venture Captain Arvin haben wir hier auch noch einmal über den Drift Rock und seine Bedeutung gesprochen. Wir haben ihn
dann noch gefragt ob er noch Aufträge für uns hat. Er meinte zwar das weitere Nachforschungen zu dem Drift Rock
interessant wären aber die Starfinder keine Gelder für uns hätten um das zu bezahlen. Durch unsere Berühmtheit erhielten
wir nun mehrere Aufträge im Endeffekt entschieden wir uns dafür weiter dem Drift Rock nachzuforschen. Venture Captain
Arvin meinte das wir auf Castrovel gut dazu forschen können.

## Dschungelfieber zum „Sternentor“

Nach kurzer Verweildauer auf Absalom begaben wir uns also Richtung Castrovel um die dortige Universität aufzusuchen.
Navasi begleitete uns mit dorthin da durch ihre Anwesenheit am Drift Rock sie mit die Sunrise Maiden geerbt hat. Obozaya
hingegen meinte bei einer Forschungsreise gibt es keine Ehre und Ruhm zu erringen weshalb er zurückblieb (sein größter
Fehler). Glit & Glot begleiteten uns auf unserer Reise. Auf Castrovel angekommen hatten alle bis auf Navasi keine
Probleme mit der Raumhafensicherheit. Gemeinsam konnten wir die Security beschwatzen, dass Sie doch Navasi durchließen.
Garamesh da er von Castrovel abstammt kannte einige alte Studienkollegen weshalb er ein Treffen mit Whaloss veranlasste.
Auf dem Weg zur Universität sind wir mit dem Taxi gefahren. Norgrim fiel auf, dass etwas seltsam bei Navasi war. Bei
eingehender Betrachtung und Studium kam er zu der Vermutung das Navasi wohl schwanger ist (Nat 1). Die Direktorien der
Universität Professor Muhali hatte einen Vollen Terminkalender weswegen wir uns irgendwie reinschmuggelten in die Büros
der Universität. Bei ihrem Büro angekommen öffnete Sie kurz die Tür aber die Verhandlungen liefen sehr schlecht. Sie
verschloss die Tür vor unserer Nase. Wir konnten aber über einen Nebenraum ihren Betreten indem Garamesh vorgab einen
Vortrag zu halten und wir uns mit ihm in ihr Büro zurück zu ziehen. Obwohl wir erneute störten schafften wir es Sie uns
gegenüber freundlicher zu stimmen. Sie meinte das wir alle Information welche wir wollten bekommen könnten, wenn wir den
Streit zwischen der Universität und einem Professor schlichten konnten. Dies gelang uns dann auch. Wir bekamen die
Information das bei einem Tempel auf dem Dschungel Kontinent von Castrovel mehr Informationen zu finden sind. Dies ergab
sich aus einem sehr alten Magazin wo ein Indiana Jones verschnitt in den Dschungel reiste und ähnliche Zeichen fand wie
Sie im Drift Rock zu finden waren. Die einzig wirklich verlässliche Quelle zu diesem Tempel ist aber ein Klatschmagazin.
Wir hörten noch etwas von dem Kult des Zerstörers die auch hinter den Informationen zu dem Drift Rock her sind. Wir
erfuhren, dass ein Krimineller von Castrovel diese anscheinend übersetzte auf den anderen Kontinent genauer wusste es
leider keiner. Wir haben uns also auf den Weg zu dieser Person. Wir konnten seinen Klub dann infiltrieren und ohne
größere Personenschäden + den Informationen verlassen. Auch wenn die gruppe kurze dachte durch fehlenden Kontakt das
Norgrim gefangen genommen wurde. Durch diese Information konnten wir die hiesigen Autoritäten überzeugen uns über zu
setzen. Wir hab uns bei der weiteren Reise auch an das Alte Reiseheft gehalten. Durch den Dschungel durch begegneten wir
unterschiedlichsten Herausforderungen ein Jäger der Schatten welcher sich unsichtbar machen konnte einen waschechten
T-REX und einige Pflanzenwesen, sowie einen Schnarchenden Reisegefährten. Bei dem T-REX blieb uns nichts als die Flucht
und weil er uns mitten in der Nacht fand verloren wir unsere Zelte und einige Vorräte. Bei einer riesigen umgestürzten
Antiken Elfenstatue wurden uns ein Hinterhalt gelegt. Es waren nur Personen welche zum Kult des Verschlingers gehörten.
Wir konnten Sie besiegen. In der Elfenstatue gab es Hinweise zu einem Tor der 12 Sonnen. Wir begaben uns also weiter auf
den Weg Richtung Tempel. Ein Untoter Wächter beschützte den Tempel ein Solarien. Garamesh wollte mit ihm verhandeln um
diesen Wächter nicht töten zu müssen nur leider stand dieser Wächter unter der Kontrolle des Anführers der hiesigen
Gruppe des Kults des Verschlingers. Wir konnten den Wächter letztendlich überwältigen. Wir erfuhren das im Tempel
Anhänger des Kults waren. Norgrim Tarnte sich als einer des Kults. Als einige Kultmitglieder nachsahen was draußen vor
sich geht konnten Fives und Takeshi diese ausschalten Norgrim ergriff die „Flucht“ vor den Starfindern um die anderen
Kultmitglieder zu „Warnen“. Wir konnten alle Mitglieder des Kults letztendlich töten. Es gab noch einen Raum in diesem
Tempel in welchen nur Elfen eindringen durften. Während die anderen Starfinder den Tempel sicherten erkundeten Norgrim
und Garamesh diesen Raum da sie Sich Ausreichend gut als Elfen Tarnen konnten. Es war eine Bibliothek mit Uraltem
wissen. Außerdem gab es noch einen Weg zur Turmspitze dort war ein Magischer Stein. Als Garamesh diesen Stein
eingehender Untersuchen wollte zerbrach dieser Stein und Uraltes wissen durchströmte ihn wodurch er weiser wurde. Der
Anführer des Kults war nicht dabei dieser ist einige Zeit später aufgetaucht. Er hat mit 3 anderen Mitgliedern ein
Planetares Com-unit zu einer Stelle gebracht wo Sie Koordinaten versenden konnten. Dies waren Koordinaten worüber wir
dachten Sie würden denjenigen der Sie besitzt zu einem gewissen Tor der 12 Sonnen führen. Als der Anführer zurück kam
entspannte sich ein kurzer aber Heftiger Kampf. Wo wir letztendlich die Gegner zu Fall bringen konnten. Der Kopf des
hiesigen Kults des Verschlingers hatte aber noch ein Ass im Ärmel. Nämlich hat er unter seiner Jacke einen
Explosionsgürtel umgeschnallt welchen er nach seinem vorgetäuschten Tot noch einmal auslösen wollte und zündete diesen.
Er wollte mit diesem Gürtel zwischen die schwer angeschlagenen Starfinder Rennen. Norgrim der noch immer sein Messer
gezückt hatte schaffte es aber diesen noch endgültig zu töten bevor er zwischen seine Starfinder Kollegen gelangen
konnte. Fives rannte dann noch entschlossen vor und stieß den Anführer von der Klippe. Diese Aktion rettete alle aus der
Gruppe. Die gruppe, da es schon spät war, legte sich schlafen. Garamesh hingegen, da er durch einen magischen Ring nur
noch 2 Stunden Schlaf benötigte, lieh sich ein holoskin mit welchem er sein Erscheinungsbild ändern konnte und
durchsuchte den Elfen Raum noch eingehend. Dort fand er einige alte Schriftrollen sowie einen Zauber der
Wiederbelebung (diese sollte später für Takeshi wichtig werden). Ohne allzu schlimme Rückschläge kamen wir dann zurück
nach Castrovel mit neuen Koordinaten im Gepäck und dem Wissen das es ein Tor der 12 Sonnen gibt was auch immer das schon
wieder sein sollte. Unsere Forschungsergebnisse sowie für die Zerschlagung des Kults erhielten wir in Castrovel noch ein
wenig Credits für jeden.

## Verbrecher Wirrwarr und ein Vermisster Freund.

Auf unserem Rückflug wirkte Navasi sehr bedrückt weshalb Takeshi und Fives, Norgrim drängten das Gespräch mit ihr zu
Suchen. Sie berichtete ihm, dass Sie einiges an Credits benötige. Sie war nämlich bei King Fatman unter „Vertrag“. Sie
offenbarte Norgrim, dass Sie es als Kind nicht leicht hatte. Ihre Eltern sind früh verstorben weshalb Sie sich um ihren
kleinen Bruder(Davik) mit kümmern musste. Dies schaffte Sie letztendlich mit der Hilfe von King Fatman. Sie meinte das
Sie nicht uns und unsere Sache verraten wolle das Sie aber immer noch Schulden bei ihm habe und diese gerne bereinigen
wollte. Damals wussten wir alle noch nicht viel von ihm. Norgrim wusste, dass er nach außen hin ein sehr erfolgreicher
Geschäftsmann war aber gleichzeitig in diverse Kriminelle Aktivitäten verstrickt war. Er war mehr oder weniger der
Unterweltboss von Absalom. Norgrim konnte sich zu den Glücklichen Zählen welche noch nicht für ihn arbeiteten oder bei
ihm verschuldet sind/waren. Um ihre Schulden zu begleichen erbat Navasi von jedem eine Ordentliche Summe an Credits (ich
glaube ¼ des erhaltenen Lohns). Natürlich wollte sie uns dies zurückzahlen. Norgrim willigte ein und erzählte den
anderen davon. Er konnte schlussendlich alle davon überzeugen zu zahlen. Wir fragten Navasi ob von einem von uns
begleitet werden Solle wenn Sie King Fatman treffe. Sie lehnte ab, weil Sie niemanden gefährden wollte. Fives Schickte
Norgrim los und meinte er solle sich Navasi gegenüber nicht offenbaren zum einen als Schutz und zum anderen um zu
erfahren was genau los war. Die anderen aus der Gruppe haben sich also auf den Weg zu Venture Captain Arvin gemacht um
ihm Bericht zu erstatten. Norgrim hat es unterdessen geschafft hinter Navasi her zu schleichen ohne das Sie ihn bemerkt
hätte. Bei einer Bar machte Sie halt. Auch Norgrim hat sich dort hineinbegeben musste aber seine Waffen am Eingang
zurücklassen. Die Bar bestand aus zwei Ebenen. Der Eingang war auf der Oberen Ebene während sich Navasi mit King Fatman
auf der Unteren Ebene traf. Norgrim hat sich in der Bar selbst als Mensch mit seinem Holoskin getarnt. Bei Navasi und
King Fatman war außerdem noch eine alte bekannt und zwar Ambrys. Des Weiteren war noch eine Hochgerüstete Wache bei
Ihnen. Norgrim konnte sich oben so Positionieren das er das Gespräch ein wenig belauschen konnte. Navasi hat uns
gegenüber immer eine gewisse Abneigung bis hin zu Abscheu gegenüber Magie gezeigt. Umso verblüffender war das King
Fatman seinen Arm ausgeklappt hat und Navasi dann Quasi verzaubert hat. Sie wirkte danach etwas abwesend und King Fatman
hat ihr so befehle gegeben (Wahrscheinlich über das Unterbewusstsein?). Außerdem hat Sie so einige Informationen Preis
gegeben. Der King hat darüber Konstatiert was er wohl mit dem was sich hinter dem Tor der 12 Sonnen Verbirgt anstellen
kann und das Ambrys sich nun um uns Kümmern sollte nachdem Sie schon Obozaya aus dem Weg geräumt hat. Das Spielte ihr in
die Karten da Sie sowieso noch eine Rechnung mit uns offen hatte. Als Ambrys Schluss endlich sich auf den Weg zur
Toilette begab musste Sie an dem Verkleideten Norgrim vorbei und konnte durch seine Tarnung durchsehen. So erkannte Sie
ihn Norgrim nahm das nächst beste Cocktail Glass machte Ambrys eine Szene von wegen verlassen und Schwein und ergriff
die Flucht. In einem Taxi veranlasste er den Taxi Fahrer einen Vesk dazu Schneller zu fahren weil eine Verrückte welche
Vesk absticht hinter ihnen her war. In der zwischen Zeit haben die anderen alles mit Venture Captain Arvin
durchgesprochen. Als die Gruppe wieder Vereint war wurde Sich darüber unterhalten was passiert war. Garamesh versuchte
dann bei dem Lieblings SPA von Obozaya anzurufen um zu erfahren was los ist. Die gaben nur Bescheid das Sie Obo schon
ewig nicht mehr gesehen hatten. Norgrim versuchte dann über einen Hacking versuch von Absalom Station mehr über Ambrys
und Obozaya herauszufinden. Der lief aber schief blieb zum Glück aber ohne Konsequenzen. Garamesh versuchte auch ein
Hacking über sein Com-Unit dieser lief aber Katastrophal schlecht (nat 1) weshalb er lieber sein Com-Unit verschrottete
bevor ihn jemand lokalisieren konnte. Gemeinsam beschlossen wir das wir erstmal Obozaya retten wollten. 

